أزرع أميالاً من أزهار الخوخ
خصيصاً من أجلها
♪تزهر الكلمات العذبة على تلك الأغصان♪
♪الحب عميق، محاصر في الشوق♪
♪تستمع الليل إلى إجابات الشوق،
وهي الأكثر رعباً♪
♪على أطراف أصابعي،
تتلاشى الهموم وتستمر♪
♪ بعد أن تذوقت لحظة من الفرح الخالي من الهموم ♪
اليوم، أقطف الرومانسية وضوء القمر
♪ واجمعها كلها في لوحة ♪
=العهد الأسمى، الذي تجهله=
=الحلقة 23=
تقرير!
صاحب السمو، أخبار عاجلة.
ما هذا؟
جلالته مريض بشدة.
(تقرير عاجل. الإمبراطور
مريض بشدة ويقترب من الموت.)
(الوضع خطير.
أرجو الحضور فوراً.)
عند هذه النقطة،
يؤدي التقدم أو التراجع كلاهما إلى الموت.
أولويتي القصوى الآن هي العودة
إلى موبي وصعود العرش.
بمجرد أن أتولى قيادة مئة ألف
من فرسان موبي الحديديين،
لن تجرؤ مدينة تسانغتشو على التصرف بتهور.
صاحب السمو، تقصد...
أصدر الأمر.
نغادر إلى موبي على الفور.
أيضًا،
هل عثرت على مكان وجود رو؟
أنا غير كفؤ.
لم أكتشف إلا أنها أُرسلت
خارج العاصمة.
أما عن المكان الذي ذهبت إليه...
بعد أن أعتلّي العرش،
لن أدخر جهداً
في سبيل العثور عليها.
مرسوم شفوي إمبراطوري.
أُعيّن يوين كيو
وريثاً للعرش،
للصعود فوراً.
قتلة!
يا له من عرض رائع.
يتولى إمبراطور جديد الحكم،
يلتقي الحبيبان القديمان من جديد.
اسمح لها أن تذهب!
.لا تتحرك
لا أستطيع أن أؤذيك.
إلى ماذا تحولت؟
ماذا أصبحت؟
لمدة عشر سنوات كاملة،
لقد كنت محاصراً في هذا القفص المذهب،
كشف
نفاق العالم أجمع.
ماذا تريد؟
كان ينبغي أن يكون هذا البلد ملكاً
لعائلة سو.
استولت العائلة المالكة في موبي
على إرث أجدادي،
سجنوني لمدة عشر سنوات،
والآن،
ستأخذ مني الشخص الذي أحبه أكثر من أي شيء آخر.
هل تتذكر ما قلته
على الحدود في ذلك العام؟
هل ستكون قائداً عسكرياً
لا يخيب ظن العالم؟
ذلك الصبي الأحمق
لقد مات منذ زمن طويل.
يختار.
العرش أو هي.
أعلن جيش سو ولاءه
للإمبراطور الجديد.
لا تتحرك!
عام.
ضع النصل جانباً. توقف الآن.
حتى أنت تخونني؟
بدونك،
ما فائدة ذلك؟
هذا البلد بالنسبة لي؟
انتهى.
أرجوكم، ارحموه.
لم أسعَ قط إلى العرش.
لم أكن أرغب إلا في نيل الفضل والمجد.
للحفاظ على سلامتك.
لكن هذا العالم... هذا القلب البشري...
يا أبي، لقد خذلتك.
خذوه بعيداً.
احمه جيداً.
سيدتي.
لماذا هذا الذعر؟
لقد اعتلى جلالته العرش.
هل تم تعيين إمبراطورة؟
هذا...
يتكلم.
لقد عيّن جلالته شين تشينغرو
إمبراطورة.
ماذا قلت؟
مستحيل.
أليست هي...
أليست ميتة بالفعل؟
بأي شكل أكون أقل شأناً منها؟
أنا الأميرة وين لينغ.
سيدتي
الجميلة حقاً لا مثيل لها.
بسرعة، غيّر ملابسي.
سأرتدي رداء العنقاء هذا.
هل تعتقد أنني أصلح لأكون الإمبراطورة؟
ذلك الرداء الذي يشبه طائر الفينيق يناسبني تماماً.
أنا أنبل منها.
أنا أجمل منها.
أنا...
لا تبكي.
لا يجب أن أبكي.
ون لينغ.
كن أنيقاً.
كن كريماً.
وهكذا اتضح
في النهاية، لم أكن شيئاً على الإطلاق.
سيدتي.
لقد اتخذت قراري.
جلالتكم، تطلب
منكم صاحبة السمو التوجه إلى قصر ون لينغ على الفور.
في هذه الساعة؟
هيا بنا نذهب معاً.
على ما يرام.
أنت هنا.
يا له من أمر جميل.
ون لينغ.
هل تتذكرون
عندما دخلت القصر لأول مرة؟
كنت مجرد شيء صغير جداً،
يختبئ خلف عمته،
خائفًا جدًا من الخروج.
في ذلك الوقت،
كان عالمي كله يقتصر على خالتي وأنتِ.
الانتظار لي!
بعد وفاة العمة،
ازداد خوفي أكثر،
يخاف من الوحدة،
خائف من أن يتم التخلي عنه.
لذلك كنت أتبعك دائماً،
خطوة بخطوة، أسير في ظلك.
ظننتُ أنني بهذه الطريقة لن
أفقدك أبداً.
يا له من أمر سخيف.
منذ أن التقيت بشين تشينغرو،
كنتَ على استعداد
للتخلي عن كل شيء من أجلها،
حتى مكانتك كأمير.
لكن هل فكرت يوماً؟
في اللحظة التي اخترت فيها التخلي،
إلى أين كان من المفترض أن أذهب؟
ون لينغ.
دعني أنهي كلامي.
منذ الطفولة وحتى الآن،
لم يكن في عيني سواك.
لكن
لقد تركتني وحدي.
أنا آسف.
لذلك كرهت ذلك.
كرهت حتى جننت.
في ذلك اليوم في المحكمة،
ركعت وتوسلت إلى الإمبراطور
لمنح الزواج للجنرال سو
وشين تشينغرو.
ظننت
طالما أنني مزقتك إرباً،
أستطيع أن أبقيك بجانبي.
الآن فقط فهمت
أنني لم أفهم قط
ما هو الحب حقاً.
منذ الطفولة وحتى الآن،
كنتُ كشخصٍ بلا وجهة،
متشبثًا بيأس
بالظل المألوف الوحيد.
أصبحتَ كل ما كنتُ أسعى إليه.